Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яғни, оны ішкен адам бақилық бола ма?!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Мен өлмейтінмін.
Мұнда.
Бұл қызық.
Сіз шынымен өле алмаймын деп ойлайсыз ба?
Әрине.
Өйткені... Дүние менікі!
Рейчел-кун...
Рач мырза, аяғыңыздың жарақаты туралы айтып бере аласыз ба?
Қазір аяғыңыздың жарақаты туралы айта алмайсыз ба?
Бұл...
Не?
түн
Сіз зиянсыз ба?
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Олай болса мен қашып кетемін.
Олай болса, жүгірейік.
Айта кету керек, бұл...
Бұл ақпарат беруші ретіндегі міндеттеріңізден үлкен ауытқу емес пе?
ақпарат жинаушы ретіндегі жұмысыңыздан біршама ерекшеленетін мінез-құлық.
Мен білемін...
Мен түсіндім
Басында мен ештеңе істемеу керек деп ойладым...
Алғашында ештеңе істемедім, үндемей, боранның өткенін күткім келді.
және дауыл басылғанша күтіңіз.
Бірақ мен ақ-қара жігіттер мен қызыл құбыжықтардың не істеп жатқанын көргенде...
Алайда мен қара костюмдер, ақ костюмдер және қызыл құбыжықтың сұмдық істерін көріп отырып,
Мен енді бір орында отыра алмадым.
Мен енді үндемей отыра алмаймын.
Егер сіз асхана вагонының алдыңғы жағына түссеңіз, қазір қауіпсіз болуыңыз керек.
Асхананың соңына дейін барсаңыз, түскеніңіз дұрыс.
Абайлаңыз Кешке жаяу жүргенше жүгірген жақсы
Абайлаңыз. Елеусіз жүргеннен гөрі, жүгірген дұрыс.
Иә...
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Бериям мен оның ұлын екінші класты жеңіл көлікке отырғызды.
Мен Бериамдарға екінші класты көлікке қашуға рұқсат бердім,
және мен бұрын асханада көрген кәмелетке толмаған қылмыскерлер де кепілге алынған сияқты...
Асханада мен көрген қылмыскерлер де кепілге алынған сияқты.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жер
Мен оларды да құтқардым.
Олар да көмектесті
Сізге көп рахмет
Кел де жуынып ал.
Қалғанын өзім жасаймын
Қалғанын өзіңіз шешіңіз.
Ах!? Сіз жігіттер!
Балалар!
Гуцу!? Депрессиялық депрессия…
Қат!
Қарғыс атсын!
Неге сонша?
Неліктен алысқа бардың?
Мен бұл пойызды енді қанға бояғым келмеді.
Пойызда бұдан былай қан төгілгенін көргім келмеді.
Менің әкем теміржолшы болған.
Оның арқасында мен пойыздарға қатты бауыр басып қалдым, сондықтан мен оларға деген сүйіспеншілікті арттырдым.
Әкемнің арқасында жастайымнан теміржолмен таныс болдым.
Менің теміржолға деген сүйіспеншілігім көпшіліктен артық.
Бірақ сіз тегін жүруге қарсы емессіз бе?
Бірақ бұл тегін жүру ме?
Депрессия
Николас мырза... Рэй мырзаның өз жағдайлары бар.
Николас-кун...
Рейчел-кун барлық жағдайларды шешуге мәжбүр болды.
Сондықтан аузыңды жап.
Б-ға қамқорлық жасаңыз.
Рэй Чикун, жалғастырыңыз.
Рейчел-кун.
Жалғастырыңыз.
Иә...
Мен сізге есеп беретін бір ғана нәрсе қалды.
Бірақ есеп беретін бір ғана нәрсе қалды.
Қарғыс атсын!
Қат!
Бейбіт шық! Ақымақ бәйбішелер!
Тыныш шығыңыз! Устрицалар!
Депрессия?
Бұл бірінші класты көліктен келді, солай ма?
Бірінші сынып.
Бұл жақсы болуы керек!
Бұл 21-сынып. Хван Янг, осында келші.
Жанкүйер, Джон, мен саған сенемін!
Донни, сен багаж бөлмесіне барып, сол пакетті ізде!
Додзиичи жүк қоймасынан жүкті іздеді.
Сіз жалғыз барасыз ба? Джиякудзичи
Жалғыз барасың ба, джакузи?
А, мен сізге міндетті түрде ораламын деп уәде бердім.
Иә. Мен оған ақыры уәде бердім.
Мен міндетті түрде қайтып келемін.
Жиырма бірінші өлсе
Егер Ницца өлсе, мен оған қайтып бара алмас едім, енді солай ма?
Мен 21-ге қайта алмаймын.
Ендеше мен ол тірі кезде кетуім керек!
Ендеше мен тірі кезімде баруым керек.
Қорықпайсың ба?
Сіз қорықпайсыз ба?
Мен сенімдімін!
Бұл қорқынышты
Мен қатты қорқамын, менің аяғым кез келген минутта босап қалатындай сезіледі.
Мен қорқамын, қорқамын, аяғым дірілдеп тұр, бірақ мен шешімдімін.
Бірақ мен шешім қабылдадым. Мен енді жыламаймын.
Олар жыламайды дейді! Олар барлық азапқа дайынбыз дейді!
Олар маған қанша азап берсе де, мен көтеремін.
Йесуми...
Кешегі күннен...
Даллас!
Даллас... мұнда неге келдің?
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Біз сол Сзилард қартпен байланысымызды үземіз.
Біз Серраның күйеуімен ажырасып жатырмыз.
Мен сіз сұраған нәрсені орындамадым.
Біз бәрібір ол алғымыз келген нәрсені жоғалттық,
және біз бұл денелерді қазір алғандықтан, өзімізге ұнайтын нәрсені істемеу ысырап болар еді.
Маған осындай дене сыйлаған болсаң, мен онымен қалағанымды істемесем, бұл шығын деп ойлаймын.
Саған қамқорлық жасамаған адамдарды жасыру үшін осы ғана керек.
Сонымен, біз жай ғана айналамызда мазасызданған барлық адамдарға сәлем айтамыз.
Соңғы сөзің бар ма, брат?
Қорытындыда бірдеңе айтқың келеді ме, бала?
Одан гөрі, сіз қалайсыз
Оның орнына, сіз бұл қаруды қалай алдыңыз деп ойлаймын, Даллас мырза.
Маған қызық, мылтық сізде бар ма, Даллас мырза?
О...эй, Рацуку-сан, маған демалыс берші.
Эй, эй, Сәттілік мырза, бізге сабыр етіңіз.
Менің сұрағыма жауап беріңізші.
Сұрақтарға жауап беріңіз
Мына мылтық... Мен оны жасырып тұрған Фиичи деген баланы таптым!
Т-Бұл мылтық... Біз жаңа ғана Фиро оларды жасырған жерді таптық.
А-а... Мен дәл қазір сол баланы өлтірейін деп, бақылап отырдым...
Біраз бұрын біз оған жасырын шабуыл жасауға дайындалып жатқанда,
Әлгі жігіт... пулемет ұстаған досымен сенің жасырынатын жеріңе қарай бет алды!
ол қару ұстаған достарымен бірге сенің жасырынатын жеріңе қарай бет алды.
Біз оның соңынан ерген кезде, мына бір ессіз атыс болды.
...
Фиро осы уақытқа дейін бізбен бірге болды.
Фуичиро Сацукиге дейін бізбен бірге болды.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Мальталықтармен де достық қарым-қатынастамыз.
Сіз біздің Мартилло отбасымен достық қарым-қатынаста болғанымызды білмеген сияқтысыз,
, сондай-ақ біздің бала күнгі досымыз Фиромен.
Фуиитиромен бала кезден дос болғаныңызды білмеген сияқтысыз.
Керісінше, ол менің кеңсеме жасалған шабуылды жақсы білетін сияқты.
Екінші жағынан... Сіз біздің кеңсеге жасалған шабуыл туралы өте жақсы білетін сияқтысыз.
Алыстағы адамдарға не болды?
Руссоны қорғаған адамдармен не болғанын сіз де біле аласыз ба?
Сіз білмейсіз бе?
N-Жоқ...
А, жоқ, солай…
Кейбіреулеріңіз кеңседен шыққаныңызды көрген сияқтысыз ба?
Сіздің кеңсемізден шыққаныңызды көрген куәгерлер де бар сияқты...
Мұндай әрекеттерді кездейсоқ жасаудың орнына, оларды жоспарлау керек...
Бұндай жағдай кездейсоқ болмайды, жоспарлы.
Бұл Майк пен басқаларды да қуантады.
Енді Майк пен оның экипажы тыныштықта демалады.
Мен құтқарылдым.
Сіз құтқарушысыз.
Төменгі қабаттағылардың бәрі қауіпсіз.
Жер астындағы адамдардың бәрі қауіпсіз. Не болды? Фуичиро
Мұнда не болды, Фиро?
Мен кейінірек түсіндіремін.
Мен кейінірек түсіндіремін. Мен Зайчи мырзаға көмектесуім керек.
Алдымен Майза мырзаны құтқаруымыз керек.
Ой, мына жігіттердің денесін не істейміз?
Әй, мына өлілерді не істейміз?
Қолдарында пулемет болғандықтан, біз мұны өзін-өзі қорғау ретінде қалдыра аламыз ба?
Менде пулемет бар, сондықтан мен оны өзімді қорғау үшін қолдана аламын.
Күте тұрыңыз, өтінемін.
Күте тұрыңыз!
Бұл жігіттер өлмейтіндер.
Бұл өлмейтіндер! Оларды дереу байлаңыз!
Оларды тез байлаңыз!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не!? Ан?
Не айттыңыз, ана жақта апа?
Не айтып тұрсыз, әпке?!
Бұл не деген жігіттер?!
Бұл қандай адамдар?
Оны саған кім берді?
Оны кімге ішуге рұқсат еттіңіз?
Хмф, мен сені жеуім керек.
Мен сені жегенімде білемін.
Хатсу қашып кетті!
Мен сенен қашып кетуге жол бермеймін!
Бұл дүние менікі.
Бұл дүние менікі
Бұл дүние қандай?
Менің ойымша, бұл әлем мен көріп отырған ұзақ, ұзақ арман болуы мүмкін.
Бұл мен көріп отырған ұзақ, ұзақ арманның іші ме деп те ойлаймын.
Сіз жай ғана иллюзия болуыңыз мүмкін,
Егер сіз балапан болсаңыз, сіз жай ғана елес болуыңыз мүмкін.
және сіздердің шынымен де бар-жоғын дәлелдеу мүмкін емес.
Мен сендердің шынымен бар ма, жоқ па, дәлелдей алмаймын.
Басқаша айтқанда, бұл әлем менімен бірге орталықта жасалған!
Басқаша айтқанда, бұл әлем менің айналамда ...
Сонда мен өлсем не болады...
Сонда мен өлсем не болады?
Білмеймін.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің қиялым өте бай емес, сондықтан...
Менің қиялым аз, сондықтан мен өзімді жоғалып бара жатқанымды елестете алмаймын.
Мен өзімді өлетінімді елестете алмаймын.
Сонымен, басқаша айтқанда...
Сонымен.
Бұл дүниенің мүлдем жойылып кетуі мүмкін емес.
Бірақ мен өлсем, басқалардың бәрі де жоғалады.
Бірақ мен өлгенде меннен басқа адамдар жоғалады.
Бұл дүниеде мүлдем жоғалып кетпейтін жалғыз менмін
Бұл дүниеде жоғалып кетпейтін жалғыз менмін.
Қалғандары мен көрген түс сияқты
Қалғандары мен түсінде көргендей адамдар ғана.
Дүние менікі, немесе бәрібір ол солай болады.
Демек, бұл дүние менікі... Е, солай.
Бұл жазалаудың бір түрі ме?
Мен жаңа ғана жігітімнің бақшасына ант бердім.
Осы уақытқа дейін істеген істерім үшін, сол жігітті жегенім үшін...
Ашкөз адам - Хироси...
Czes... Жарайды, солай ма? Бұл эксперимент.
Чис Тыңдаңыз, бұл эксперимент.
Осы өлместің сапасын бағалауға арналған эксперимент.
Бұл өлмейтіндердің атрибуттарын растау эксперименті.
Міне кеттім.
Кеттік
Фермет... Мен қаншама азапты басынан өткерсем де...
Зауыт жұмысшысы... қанша азап тартса да.
Маған неге бұлай істеп жатырсың?
Сен неге мұндайсың... мұндай...
Фермет, неге сонша көңілді жүрген сияқтысың?
Фукусиме Иппоку... Неге сонша қызықты көрінеді?
Көңілді ме?
Көңілді сияқты ма? Соған ұқсайды ма?
Мен солай қараймын ба?
Бұл жай ғана менің қиялым...
Сіз нәрселерді елестетіп жатырсыз, Чех.
Мен қызық емеспін.
Мен қызық емеспін, Фермет.
Czes! Сіз!
Шахмат! Жауапты мырза...
Гвааааааааааааааа!
Фермет... Ол маған бірде-бір мән бермеді.
X  …
Ол мені балағаттап, рахаттанып жүрді.
Ол мені қинады, өтірік болғанына өкінемін.
Оған ешкім сене алмайды...
Мен енді... ешкімге... сенбеймін...
Хмм~~ Хмф!
Ысқақ!
Иә? Не? Мирия
Не болды, Мирия?
Депрессия? Ах!
Чес-кун!
Чикосу-кун!
Ешкім... енді...
Чес-кун!
Ночикосу но Тошиакио ашкөз құрттарға құрмет көрсетуі керек...
Менің достарым мені жегенше... жеуім керек!
Чикосу-кун!
Чес-кун!
Ах! Мирия, сен көзіңді аштың!
Мирия, ол көзін ашты! Ол тірі! Ол әлі тірі!
Ол тірі! Ол әлі тірі!
Уф, емтихандар.
Жақсы жұмыс!
Күте тұрыңыз! Мен жақындап қалдым!
Күте тұрыңыз! Міне таяп қалды!
Бұл жігіт...
Өлмейтін адам!
Енді, Чес-кун!
Кел, Чикосу-кун.
Оң қолыңызбен ұстамаңыз!
Маған оң қолыңмен тиіспе!
Уау! Апыр-ай!? Апыр-ай!
Уау хааа ха...
Қалай~~~! Исаак~~!
Ысқақ!
Хмм~~цу! Ах!
Сіз... Жарайсыз, маған осындай қисынды қисынды айтып жібергеніңіз.
Міне, сіз осындай ерікті пайымдаулар жасай алдыңыз.
Бұл жай ғана қисынсыз логика емес.
Бұл сіздің жеке логикаңыз ғана емес. Сен ақ киім Боку Ниичиді өлтірдің.
Тониді ақ киімділер өлтірдіңдер.
Тони, менің аға дирижерім, ол маған барлық білгенімді үйретті.
Менің аға дирижерім Боку Ниичи.
Хатсу ? Дирижер?
Дирижер?
Демек... Дунды өлтірген сен болдың ғой?!
...Дуюнды көктемге әкелген осы ма?
Only what I believe I can do
Мен істей аламын деп сенетін нәрселермен шектелген...
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Сен құлыншақ-
Уцу!
...Мен бәрін істей аламын!
Мен үшін мүмкін емес ештеңе жоқ...
Егер мен мылтығымды қолдансам, сен бір секундта өлесің.
If I use a gun, you'll die in an instant.
Бірақ олар мұны істемеді.
Бірақ мен олай істеуден аулақпын.
Because I thought bare hands were enough for you.
Себебі мен сені жалаң қолыммен алып кете аламын деп ойлаймын.
Сіз өзіңізді қорланғандай сезінесіз бе?
Қорлау?
Қазір де байқаусызда құлағымнан атып алдым.
Мен де сенің құлағыңды әдейі атып жібердім.
Сіз өзіңізді қорланғандай сезінесіз бе?
Қорлау?
Өзіңді барынша масқара сезініп өлу керек.
Die with as much humiliation as you can feel.
Бұл сіздің Тонидің өлімі үшін өтеуіңіз... Жоқ... Қазір Тониден айырылған менің әлеміме!
Бұл Боку Ниичиге арналған...
Жоқ, бұл менің Боку Ниичиден айырылғаным үшін өтемақы.
Кіндік Өзін әлем билеушісі деп жариялаған
О, өзін-өзі жариялаған Әлемдік Доминатор...
Сонда мені қалай өлтірмексің?!
Сен мені қалай өлтірмексің?
Мен саған әлем сен қалағандай қозғалмайтынын дәлелдеймін!
Мен сізге бұл дүниенің сіз қалағандай жұмыс істемейтінін дәлелдеймін.
Өлтіремін сені, Әдемі күліп, Жыным кеткенше билеймін!
Мен сені өлтіріп, күлдіремін, жынды билеймін!
Менің әлемімде сен жоғалып кетесің!
Менің әлемімде сен жоқсың!
Hmph, before that, let me ask you about the woman in the white dress who was with you.
Осының алдында сізден сұрайыншы...
Қасыңда жүрген ақ көйлек киген әйел... Ол сенің әйелің бе?
Бұл сіздің әйеліңіз бе?
Әйел?
Әйел? Иә, ол мені өлтіру үшін өмір сүретін әйел.
Ол әйел мені өлтіру үшін ғана өмір сүреді.
She's a woman whose purpose in life is to be killed by me someday.
Оның өмір сүру себебі - мен бір сәтте өлтіремін.
Басыңа оғаш ойлар түсуге батылы барма!
Ей, бұдан былай қобалжыма.
Өйткені оны өлтіретін мен боламын!
Оны өлтіретін менмін!
Мен көремін. Енді мен анық білемін.
Дұрыс. Мұны естігеннен кейін көзім жетті. Ары қарай не болатынын білмеймін.
Бұдан кейін сіз қалай боласыз.
Сіз бұл пойыздан өз еркіңізбен секіресіз.
You're going to jump off this train yourself.
Хатсу! Луя! Сен не істеп жатырсың!
Луа! Мұнда не үшін келдің?!
Уваватсу!
Ха~а
Бұл жерден кетейік, әпке!
Аранжировка жасаудың уақыты келді, Ци мырза!
А? Қазірдің өзінде?
Иә? Қазірдің өзінде?
Джакузимен қаншалықты тезірек кездессек, соғұрлым жақсы болады.
Джакузимен және басқалармен мүмкіндігінше тезірек кездескен дұрыс.
It's a shame to leave it behind, but I think it's better that way.
Бару маған ауыр тиеді, бірақ... Бұл шынымен жақсырақ сияқты!
Анцу
Доватсу!
Нацу... сен!
Сіз...
Бұл құсбелгі, масқара.
Шамат, қоқыс.
Киіміңіздің астына отшашу бар деп ойлайсыз, кішкентай ханым.
I never thought you'd have fireworks hidden under your clothes, young lady.
Сізге деген мырзалықпен қарауымыз есегімізді тістеп алған сияқты.
It seems my attempt to treat you like a gentleman backfired.
Жиырма бір!
Керемет!
Сиягушиичи…
Джакузи!
Футсу Қызық... Бұл сынақ па?
Бұл қызық!
Бұл сот процесі ме?
Хьюи сияқты болмыс түріне айналу үшін сынақ?
Бұл Хиюичии сияқты болмыс болу үшін жасалған сынақ па?
Онда менің бұл жерде өлуге шамасы жоқ!
Егер солай болса, мен енді бұл жерде өле алмаймын.
Мен де қаша алмаймын!
Сіз қаша алмайсыз!
Мен осы пойызда барлық сынақтардан өтемін!
Сіздің барлық сынақтарыңыз осы пойызда таусылады!
Хахахаха Кішкентай
Олар өте оңай!
Әйел қайта туылмай тұрып, бара ма?
Әйел қайта қалпына келмей тұрып, бұл жерден кетейік.
Бұл өтірік
Сіз мені қалжыңдап тұрған шығарсыз!
I-I-I-Sacac!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ш-Қ-Не болды, Мирия-а-а?
Не болып жатыр?
W-W-Біз бақытты болдық t-t-l-l-үлкен көлік p-p-алдыннан c-c-кездейсоқ тұрды, иә?
tatata tsugogoyoku
Бір жақсысы менің алдымда үлкен көлік болды!
Y-Y-Иә! Мен бұндай үлкен көлікті ешқашан ұрлаған емеспін б-б-бұрын, б-б-бірақ бұл өте оңай болды!
Нуцухаха, мен ешқашан мұндай үлкен көлік ұрлаған емеспін.
Ла ла ла ла, бұл оңай жеңіс!
I-I-Бұл жай ғана p-p-осындай s-s-шағын жолға өте ыңғайлы!
Бұл тар жол үшін өте қолайлы!
I-I-Егер бұл c-c-машина болса, біз с-c-кез келген адамды жеңе аламыз!
Бұл машинамен сіз тіпті пулеметтерді де жеңе аласыз!
Біз c-c-кез келген адамды жеңе аламыз!
Какака Сіз жеңе аласыз!
Nuhaha, oh, it's them.
I-I-Бұл олар!
I-I-Олардың бәрі r-r-дұрыс!
Әй, балалар.
Ш-Ж-Біз мұны жасадық!
Ол бейбақ!
I-I-Isaac, w-w-сау болыңыз!
Әй, Ысқақ! Бұрын! Бұрын!
Уау!
Довахаа!
Луа, сол жерден түсіп, жүгір!
Асығыңыз! Тез түсіп, қашып кет!
Жоқ! Онымен ұрыспа!
Жоқ! Онымен ұрыспа! Сіз өлтіресіз! Тез қаш!
Сіз өлтіресіз!
Қаш, тез!
Читу... Барики! Сізге демалу және демалу керек!
Идиот! Мен сізге демалыңыз дедім!
Қайтып кел! Лэдд!
Қайтып кел! Рацуд!
Депрессия
Енді...
Олай болса.
Мен сені мына пойыздан секіртемін!
Мен сені мына пойыздан секіртемін.
Не!?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Шірік жын!
Мына шіріген бейбақ!
Не істеу керек?
Сіз не істейсіз?
Мына әйелді өлтіретін сен емес пе едің?
Мына әйел... сен оны өлтіруің керек емес пе еді?
Не!?
Ақымақ!
Бірінен соң бірі, бейбақ!
Don't do anything you don't understand.
Мұндай түсініксіз істермен айналыспау керек...
Ладд...
Радиация
Мен сені дәл қазір өлтіргім келеді!
Мен сені өлтіруді күте алмаймын.
Оооооооооооооооооуу!
Донни дәл қазір багаж бөлмесінде.
Do-21 қазір жүк қоймасында! Do-21 және басқалары оған қосылды!
Екеуің сонда барып онымен кездесіңдер.
Егер сіз вагонды Янг пен Хванға қалдырсаңыз, бәрі жақсы болады!
Джон мен Фан вагонға қамқорлық жасап жатыр, сондықтан бәрі жақсы.
Сіз ше, джакузи?
Джиякуджи деген кім?
Мен оларды артымнан ертіп барамын.
I attract them
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Күтіңіз
Бұл менің қолымдағы соңғы граната.
The last gunpowder ball I have, it's not that powerful though.
Оның соншалықты күші жоқ, бірақ...
Рахмет, менің ойымша, 21 және өте мұқият жарылып кетеді!
Хиёри, қош келдің.
Оны жақсы деп ойлап, мен оны ақырын жарылуға рұқсат етемін.
Жиренішті сөздер айтпа
Мұндай қорқынышты салыстыруды жасамаңыз.
Мен оның артынан барамын.
Мен оның артынан барамын! Балалар, төменнен барып, айнала жүріңдер!
Балалар, төменде айналып, оны қоршап алыңдар.
Хатсу!
Эй, сен.
Хатсу! Эй сен!
Мына нәрсені маған әкеліңіз.
Бұл нәрсені ұстаңыз.
Мына жерге кел! Күресейік!
Жақсырақ болыңыз! Бұл ойын!
Сенде жігер бар, балам.
That's a lot of courage, Bowes...
Мен сені жұмысқа алғым келеді!
Мен оның бағынышты болғанын қалаймын!
Уцу!
Дорияа!
Қат!
Довааааааааааааааааааааааа
Уау... аяқ киім
Уцу... Уцу!
Уцу!
Куу, астындағылар әлі өлген!
Басқа жігіттер әлі келген жоқ па?!
Не болды?
Құдайым, маған көмектес
Есік белгі болмайды —
The door is hard...
Жүк қоймасында сіз әкелген қосымша қарулар болды.
Жүк қоймасында мылтықтарың көп болды.
Сіз кепілге алынғандарды күзетуді тоқтатпауыңыз керек, білесіз бе?
Жоқ, мен кепілге алынғандарды соңына дейін бақылап отыруым керек.
От жағатын ештеңе жоқ!
Менде оны жағатын ештеңе жоқ!
Ақымақ.
Қарғыс атсын... күйіп қалдың ба?
Ол үмітсіз болып қалды.
Muga…
Депрессия, сіз?
Сіз!
Теміржол ізі?!
Лей алудың қажеті бар ма?
Мынаны алып, бар күш-қуатыңызбен тартыңыз!
Жарайды, мынаны ұстап алып, барынша тартыңыз!
Иә? Неліктен?
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ешқашан ренжімеңіз, бірақ желідегі қалған екеуі керемет тұтынушылар!
Бұл жындыны былай қойғанда, қалған екеуі жақсы тұтынушылар деп ойлаймын.
Жоқ!
Уау!
Мұға! Бұл үлкен мәселе!
Бұл өте маңызды!
Ммм...
Не!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
M-Mr. Ысқақ! Неге?!
Исаак-сан? Неліктен?
Оватсу!
Не!? Енді не болды...
Бұл не болды?
Сәлеметсіз бе!
Гуватсу!
Ууууууууууууууууууууууу.
А, Коунису?
Эннис!
Эннис, Исаакты құтқар!
Коудзису! Маған көмектес, Зацук!
Сіз нені айтасыз?
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
Бұл екі адам сенің атыңды қайдан біледі?
Бұл екеуі сенің атыңды неліктен біледі?
Неліктен олар менің көлігіммен жүрді?
Неге Уашиннің көлігінде болдың?
Хмм... Бұл туралы кейінірек сұраймын.
Себебін кейінірек естимін.
жууға болады
Менімен орын ауыстырыңыз.
Егер олар қарсылық көрсетсе, оларды өлтіріңіз.
Егер олар сізге қарсы болса, оларды өлтіріңіз.
Сіз сол жігіттердің өмірін көбірек бағалаймын деп ойлау үшін...
Сол адамдардың өмірі қаншалықты маңызды...
Сіз шынымен құдіретті адамсыз.
Сіз шынымен де үлкен ақымақсыз.
Әй, Қоджису, қалжыңдап тұрсың ба?
Эннис, әзілдесу керек, солай ма?!
E-Ennis!
Коу Нисуичи!?
Ол мен жасаған гомункул.
Бұл мен жасаған гомункул.
Ешбір білімсіз туылған
Ол ешбір білімсіз, сезімсіз қоқыс.
Адамның сезімдері белгісіз және пайдасыз.
Бірақ қазір қандай болсаңыз, сіз одан да төменсіз.
!
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Ұрпақтан өту уақыты...
No yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір болса да, жарық әлі әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Өлмейтіндер де
Өмірді бірдей жырламағандар
Азғын адамдар...
Азғын емес адамдар да...
Жұмбақ адамдар да...
Жұмбақ емес адамдар да...
Жастар да...
Тым жас емес адамдар...
Адамдардың бәрі әртүрлі...
Ләззат алу үшін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory